Bait Pertama:
Ada Burung di taman
Di kebun kehidupan berdiri tegak sebatang pohon,
Membisik cerita dalam setiap daun dan akar yang merambat jauh.

Bait Kedua:
Rantingnya merangkul langit, menyentuh awan dan berbisik pada angin,
Membawa pesan hijau, sebuah harapan yang tak pernah layu dalam rinai hujan.

Bait Ketiga:
Di bawah naungan daunnya, kehidupan tumbuh dan bermekaran,
Seribu makhluk berlindung, di pelukan kasihnya yang lapang.

Bait Keempat:
Pohon, simbol kehidupan yang teguh dan berani,
Menyimpan janji, dari setiap musim yang berganti.

begitulah pohon
